Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Бала айтады»
«Мен өз жасымда оқуға ұмтыламын».
«Цзу Юэ»
«Оши сен»
Вуши Му Му!
Ашық! (Мики) Мұны шындап істе!
Буу!
Хаха... Сондықтан қытайша сөйлей алмаймын.
Қазірдің өзінде! Ондай сөздерді айтатындарды ешкім қолдамайды.
А, қайтып келе жатырсың ба?
Уууу, мен сені Жапонияда тағы жұмыс істейтініңді естідім.
Кейде барып көргің келе ме?
Ех! Бұл жақсы~
Ол ешқашан
Қылмыс жеке пайда үшін жасалмаған.
Жеңілдететін жағдайларға көп орын бар.
Маған жеңіл жаза беріңізші.
Хаа…
Егер Масато
Бұл әрқашан бірдей нәрсе
Қараңдаршы, мен не дедім.
Жоқ.
Жұмыс істейтін әке өте керемет! Айтайын дегенім?
Жоқ!
Барлық жұмысты орындамаңыз
Анда-санда қайтып кел!
Уф! (Масато) А...
Осыны айтқыңыз келеді ме?
Уууу, мен жай ғана ренжідім.
Папаға еліктеу!
«Әрқашан дұрыс бол»
«Әлемге пайдалы болу»
«Өзгелер сыйлайтын адам бол»
Сіз әкеңіз сияқты заңгер бола аламын деп ойлайсыз ба?
Мен оқуды ұнатпаймын
Оқудан да маңыздысы – адамгершілік.
Мен де мұны естуден шаршадым.
Уау, әдеттегідей.
Бұл жолы кәмелетке толмағандарды саудалау...
Мм, мм
А, алдағы үш жақты сұхбат бар...
Созаку федерациясының мүшелері
Цюнео Тадзима
Мүше Джуня Ишии
Және заңгер Сейджи Озаки
Елде заңсыз жүрген үш кәмелетке толмағандарды алдап кеткен.
Елден тыс адам саудасы —
Күдікті
Негізгі күдікті Озаки өзінің адвокаттық қызметін пайдаланды
Андеррайтер қызметін атқарған дейді.
Ах... (құлап түскен дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә?
Жұмысыңызға үйрендіңіз бе?
Аа, президент «жарайды».
Иә, бұл
Ой, бұл жолы қандай сериал?
Мен бақытты періштемді болжауға мүмкіндік беремін деп ойладым.
Бұл періште ме?
Ум, бұл сиқыршы ма?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Өкінішті, жеңілген сияқты.
Жақсы емес
Маған ұнады
Ауруыңызды сиқырмен емдеңіз
Сондай-ақ, әкеңіздің түсініспеушілігін жоюға рұқсат етіңіз.
Тек оны қабылдаңыз.
Ол ең нашар қылмыскер.
Бірақ... сонда!
Неге маған қонаққа келмедің?
Ол жазасын бітіріп, босатылуы керек еді!
Ол қашып кетті.
Оны қазірдің өзінде ұмытыңыз
Сіз адамгершіліктен де маңызды не екенін білесіз бе?
Иә?
Бұл кешірімді жүрек
Мен бақыттымын
Бұл қазір жақсы, солай ма?
(қатты тыныс алу)
Мен неге бақыттымын?
Жоқ!
(күрсіну)
Қараңызшы, бұл сіз қалаған бекон мен жұмыртқа бургері.
Бұл жерде қанша уақыт болуды жоспарлайсыз?
Барлығы құтқарылғанға дейін
Ол қабылданбады.
Біреуді күштеп алып шығу
Дегенмен, дайындалуға біраз уақыт керек сияқты.
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Әй?
Ах...
Мен мұнда араласа аламын.
(жану дыбысы)
Хаа~
Жақсысың ба?
А... бұл не?
Мен мұнда сүңгіп жүргеніме көп уақыт болды.
Ахаха, уайымдама.
Мен якудза болғым келмейді.
Сонда кездескенше
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(құлыптау дыбысы)
Не дедің?
Иә
Ах... Қайырлы таң.
Не!
Төраға мені...?
Хмф, сен мені қатты ұнатасың.
Иә?
Ойы ұшқыр
Қорқақ көрінгенімен, батылдығы күшті.
Меніңше, оған түрмеде қызмет еткені ұнады.
Бұл не үшін?
Мүмкін Яганың серіктесі
Эх!
Жай қалжың, tsk.
Қытай тілінде сөйлей алатыныңызды естідім.
А... иә, аздап.
Гонконгтағы сатып алу да тамаша болды, солай емес пе?
Мен ағылшын тілін түсіндім.
Дегенмен, мен оны қытай тілінен үйрендім, сондықтан біраз оғаш болуы мүмкін.
Аудармашы жалдаңыз
Иә?
Аудармашы?
Шанхай жігіттері келе жатыр.
Мүмкін емес...
Бұл Шанхай Лонгфу Ван.
Шанхай айдаһары мен жолбарыс сарайы?
Бұл қытай мафиясы.
Ол жігіттер бастапқыда Қытайда біз құрған бағынышты ұйым болатын.
Жоқ, бәрібір солай болуы керек.
Шанхайда қаскөйлер тобын пайдалану
Shanghai Trading деп аталатын жалған сауда компаниясы құрылды.
Ауылдың ескі жолын ғана білетіндерге
Маған нөлден бастап күресудің жаңа әдісін үйретіңіз.
Оны Қытай экономикасы басқарды.
Ол ақыры біздің сатылымдарымыздан асып түсті.
Содан кейін олар Shanghai Trading-ті өз бетінше тізімге алды.
Бізді елемей, тәуелсіз болдың.
Босс Лю қазір Шанхай бизнес әлеміндегі атақты адам.
Төраға қызық емес.
Бұл жанасу нүктесінің жағдайы
Біз өткен жылы ресейлік қару сатушылармен де байланыса бастадық.
Шынымды айтсам, біз соғысқа бір қадам қалдық.
Сонымен, сіз кешірім сұрауға келдіңіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл заң жобасына толық сәйкес келмейді.
Цк, сіз қалжыңдап тұрған жоқсыз.
Лю осында емес пе?
Иә?
Менің оң қолым Чен ғана қиындыққа тап болды.
<Сәлеметсіз бе, Исигами мырза>
<Сәлеметсіз бе>
〈Бізге қош келдіңіз〉
<Сәлем... өтінемін>
Бұл сувенирлік цивет кофе дәні.
Бұл көп емес, бірақ бәрі жақсы.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Міне, алыңыз.
Төраға жоғарыда күтіп тұр.
Өтінемін, өтінемін.
Әй, ә!
Сіз немен айналысасыз?
А, а... иә.
Гааах!
Міне, мен оны Шанхайдан кәдесый ретінде алдым.
Цивет кофесі
Мен кофе ішпеймін.
<Сіз әдеттегідей қатты боянып жүрсіз, кемпір.>
Көңіл-күйлерің жақсы, бақытты болсаңдар.
Ұлы жапон императрица Акеми
Хмф, бұл әдемі емес, ұры.
Иә? Эдамураны аударыңыз
А, ә~
<Қош келдіңіз>
Сіз ше?
Сіз, аудармашы, анау анау ақымақтан да жамансыз.
Сондықтан біз тіпті аудармашы да бердік.
Сонда... неге Лю келмей жатыр?
Кешіріңіз, Лю мырза кенеттен нашарлап кетті.
Мен Люға кел дедім.
Сізге көрінетін перде жоқ.
<Менің бастығым барлық келіссөздерді маған сеніп тапсырды...>
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Қатты дауыс шығарма (Чен) Ух...
Мені Чен деп атама. Саған бұлай айту дұрыс емес деп ойлаймын.
Shanghai Trading – менің компаниям
Шанхайда бизнеспен айналысуды жалғастырсаңыз
Жылдық сатылымның 80% алдын ала төленеді
Уф...
〈Не ойлап отырсың, қарт қарт! 〉
<Мен сенің көмегіңді алмай-ақ келдім! 〉
Оны осыншама үлкен еткен біз...
Ол бақытты жігіт.
Біздің қолдауымыз болғандықтан ғана табысқа жеттік.
Тыңдаңдар, шанхайлықтар.
Әлемнің түкпір-түкпірінен VIP-лер
Токио Сузаку федерациясының маңдайшасына сеніп, бизнес жасаңыз
Ыңғайлы түсіндірулер арқылы мақтанышыңызды сақтауға тырыспаңыз.
Сіз елден бас тарттыңыз.
<Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім>
Хаа~
Енді ол қауіпті бола бастады.
Ха~а Мен қатты толқып тұрмын.
Ах...
Исигами мырза
Иә?
Сол жерде аудармашы болып жүрген адам кім?
Аудармашы? Ах...
Ол «Оз» деген лақап атқа ие болды.
Oz…
Бастапқыда жапон
Мен сенімдімін...
Ол да заңгер және адам саудасымен айналысқан.
Бірақ ол ұрланған.
Содан соң үнсіз түрмеден шықты.
Оны Шанхайдағы жігіттер аудармашы және заңгер етіп алып кетті.
Сізге не ұнайды?
Иә?
Жазушы Сіз ұмыттыңыз ба? Ах!
Уф! (Ишигами) Эй!
Шақпақ
Ниппон жоқ Аки
Тотемо Уцукушидесуна
Демо Футарино Кирейсани Канаванаи
Дозо I, Аннайшитекле
Иә~ Әй, бұл тапсырыс.
Жаңа
Әй?
Иә?
Уау!
Бұл ақылсыз
Ең нашар!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен оны саған беремін!
О... не?
Бұл Оз туралы!
Хмм...
Мен сені енді ешқашан көргім келмеді
Мұндай жерде!
Шынында да, саған бір нәрсе сұрағым келеді.
Өзіңізді алдамаңыз!
Ол енді менің әкем де емес!
Бейтаныс адам!
Сонда сіз бұлай ренжімес едіңіз, солай ма?
Чи…
Иә
Бүгін түнгі сағат 3-те
Сонымен?
Мұның бәрі бар.
Тағы бірдеңе бар ма?
Жоқ, ештеңе.
(жану дыбысы)
Фу~
Мұнда темекі шекпеңіз
А, онда бүгін түнде сағат 3-те.
Сәлем?
«Мені құтқар» деп тұрған жоқсың ба?
Құтқару?
Сенің әкең
Қажеттіліктен ұйымға кіру
Мүмкін осы уақытқа дейін жеткенім шығар.
Бұлай көрінбеді.
Енді сіз ше?
Сәлем?
Бұл ұқсас, солай ма?
Сіз өзіңізді бір жаққа қоясыз ба?
Мұндай жиіркенішті бейбақпен өмір сүрме!
«Ең жаман бейбақ»?
Сонымен, бізбен танысқанға дейін қандай едің?
Уф...
Тс!
Фу~
Лоран сені неге мұнда жіберді?
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Бұл сіздің шешіміңіз. Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(күлкі)
Иә~ Жеке ұшақта ма?
Чен мырза керемет
Мен де Шанхайға бардым
Хахаха жарайды
Мен де бардым
<Жарайды, бәріміз кеттік~>
(күлкі)
Әлі ішіп үлгермеген шығармын~
〈О, алға! 〉
Бөлме қызметіне Domperi тапсырыс берейік! Домпери!
<Бұл Дом Пери>
Сәлем! Уф!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
(құлыптау дыбысы)
Көптен бері көрмеген
Хаа... Кенет не болды?
Сіз сенімдісіз бе...
Бұл жақсы.
Кешіріңіз, бірақ басқа біреумен...
Жақсы!
Хмм…
Ана саған соңына дейін сенді.
Түрмеден шыққаннан кейін...
Аурухананы іздеп, бөлменің алдына шықтым.
Бірақ мен кіре алмадым.
Сәйкес келетін бет болмады.
Сол кезде мені Шанхайдан алып кетуге біреу келді.
Шанхайдағы жігіттер маған аудармашы, заңгер ретінде орын жасап берді.
Мен әрқашан «бұлай жалғаса беруге болмайды» деп ойлайтынмын.
Менің орнымнан кетуге батылым жетпеді.
Анам екеумізді бірден тастап кету керек еді.
Әй, ол өзін де таң қалдыратын қорқақ еді.
Енді бәрі маңызды емес
Бұл өмір жолы тым азапты
Түсіндім
Иә?
Мен саған тағы да сенемін
Екеуміз бірге қашайық
А... қашасың ба?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Қамқоршылықтағы балалармен бірге елден кету
Содан кейін...
Барлығын басынан бастаңыз.
Масато
Бұл менің кінәм болды, мені кешіріңіз.
Ммм...
Бұл бесінші қабат.
Эбби
Бұл қария ма?
А, мен оны тез дайындауым керек.
Бұл бала Абигейл ме?
Ол дөрекі ханшайым.
Мен жапон тілін онша түсінбеймін, бірақ бұл жаман сөз.
Мафияда болғаныңыз сіздің қаруыңыз бар дегенді білдірмейді, солай емес пе?
Сіз мені қорқытасыз ба?
Бұл балалар аздап немесе тыныш қозғалмайды.
Барлығы ояныңдар!
Тыныштап айт, тыңда!
Даусыңды көтерсең, мен сені атып тастаймын!
Жарайсыңдар ма?
Шу шығармай менің артымнан жүр.
Сәлем
Кешіріңіз
Жүр, мін, мін
Эбби Қош келдіңіз (Эбби) О
Жарайды, барлығы бортқа отырды, солай ма?
Сіз мұнда кімсіз?
Әкесі (Сэйджи) Ах
Онда кеттік!
Масато, трассадан бір жерге түсу керек.
Менің бұлай қашып кетуіме жол бермейді деп ойлаймын.
Эдамама Оян!
Хмм...
Ах...
Бұл олар!
Уф...
Уф!
Мен күшпен баруым керек пе?
Бұл мүмкін емес, өйткені менің балаларым бар.
Ха…
А... Мен мұны алаяқтар тобының бір бөлігі деп ойламаппын.
Вьетнам Лаос және Камбоджа
Мен оларды аяғыммен жинасам да.
Бірақ сен мұның бәрін өзіңе сақтау үшін өте айлакерсің, Эдамура-кун.
Сізді сатып алған төраға Әкемі шошып жылай береді.
Мен де сені сатып алатынмын~
Ах...
А, бұл ақпарат пайдалы болды.
Шанхай мен Токио жоқ
Біз қазірден бастап жақсы араласуымыз керек.
Жоқ, бұл дұрыс.
Уф...
Уф
Ах...
Иә?
Айтпадың ба, Масато?
Шанхай айдаһары мен жолбарысы
Бұл нағыз мен
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory